E aí
o Olá amigos e amigas Patriotas sejam
todos bem-vindos ao canal direito em
Ação Eu sou Luciano Ricardo e veio
através do canal direito em Ação trazer
informações para vocês inscreva-se no
canal ativo e as notificações
e deixe seu like
Ah e não esqueça de compartilhar a
informação de hoje é sobre a ação do
presidente bolsonaro entrou no STF
contra os abusos dos governadores nesta
quinta-feira o presidente bolsonaro
entrou com uma adin o mar são direta de
inconstitucionalidade do STF medidas
restritiva dos governadores que inclui o
toque de recolher segundo bolsonaro essa
medida foi apresentada pelo advogado
pela democracia segundo bolsonaro a ação
foi apresentada pela advocacia-geral da
união e ela está sendo supervisionada
pelo Ministério da Justiça além da adin
no PV que bolsonaro afirmou que o
governo concluiu o projeto que está
mandando para a câmera e nesse projeto
o definido Quais são as atividades
essenciais na pandemia ramo de ouvido
Presidente falar sobre o assunto de
correr o que aconteceu domingo né uma
manifestação espontânea da população
muita gente apoiando o governo Bandeira
verde-amarela não estamos em eleições o
movimento voluntário e tendo o coração
do povo que pede cada vez mais que nós
temos Fera no Brasil que os poderes cada
vez mais
Olá sejam amores e todos produzam para o
Brasil a maior produção do nós podemos
ter mais importância da liberdade e
nossa democracia aqui a gente sabe que
todo aquele que ver acontecendo O Brasil
parece um estão tão sólidas assim então
devemos preocupar com isso e o que eu
digo né porque o povo quer a gente faz e
o povo tá pedindo é democracia e
liberdade ações demos entrada hoje
o Supremo Tribunal Federal a outra no
Parlamento a partir de amanhã que a
gente grande parte da uma satisfação à
sociedade se esse poderes aí entender
que nós estamos certo naquilo que
estamos pleiteando as ações uma Dinho no
Supremo tem um projeto no congresso
nacional com urgência a gente
restabelece a ordem no Brasil que o ser
humano Pedro ele teu um dom de mandar é
só falar muito em democracia e ditadura
mas é do ser humano uma característica
vez manda mais isso começa até dentro do
próprio lá tá E temos que cada um
reconhecer a sua importância
ah e também os seus amigos se não o
caldo né pode entornar tem uma briga em
casa ter que ter tensões entre poderes e
ninguém quer sair quer paz liberdade
acima de tudo o povo disse nas ruas que
quer trabalhar então essa essas duas
ações nossas tem a ver realmente o que o
povo está pedindo e as manifestações né
e viram por parte do supremo e por parte
do congresso nacional eu acredito que
tenhamos não eu mas o povo tem a vitória
no tocante a isso daí e nós vamos
passo-a-passo demonstrando o que nós
queremos é
bom então
e o presidente está fazendo o que o povo
quer o povo quer trabalhar precisa
trabalhar e os governadores estão
fazendo coisas que só pode fazer estado
de sítio ou estado de defesa e única
pessoa que pode decretar estado de sítio
ou de defesa é o presidente se eles não
decretou nem estado de sítio e defesa
não pode ter toque de recolher uma coisa
o STF quando é ação da esquerda é
rapidinho resolve agora quando é ação da
direita ou até do presidente eles fazem
que não é com eles quer jogar ele no
lugar para o outro fala que não tem
importância Por exemplo quando é que o
coração para conseguir examinar os
aparelhos celulares
e do Adélio o STF jogou para o que TR4
falando que não era com eles quando o
presidente também entrou com uma adin na
época que hoje apoiadores do presidente
Vera mostra as contas no Twitter
cancelada o tópico galera presidente do
STF na época e ele falou que não tinha
pressa para ver essa do presidente teve
o direito de resposta do bolsonaro para
Globo até hoje eles não decidiram
quem será que vai ser rápido isso aí ó
e fica minhas dúvidas agora é se fosse
da esquerda Com certeza amanhã já
estavam
tá sabendo o que que aconteceu a
extensão que passa que o presidente tá
confiante numa resposta positiva o
negócio é aguardar pois o
a hashtag funciona mais para esquerda do
que perde Eita a grande verdade é que o
STF está governando o país Amanda e tudo
que eles querem prejudicar o governo
Eles correm para o STF
e por isso aí tem rabo preso com a
estética foi isso teve aqueles 364
deputados que votaram a favor da prisão
Daniel se dia de crédito de governadores
eles são constitucionais já tem vários
juízes aí que você tá derrubando os
detesto de cidades até de estado e agora
os governadores eles aproveitar é um a
liberação do STF já a cargo deles e não
do presidente e ele se perderam eles não
sabe nem mais o que estão fazendo
Governador eles botaram o povo
praticamente Conte a eles atualidade
Possivelmente poderiam ter praticamente
deu e no desespero deles eles estão
fazendo tudo que você pensar nós estamos
pensando do Povo cada dia o desespero do
povo aumenta cada dia é
em Ilhas que não tem o que comer não tem
o que dar para os filhos se continuar
muito tempo assim daqui a pouco vai
começar Tem mercado saqueado Pitanga
saqueada açougue esfaqueado padaria essa
piada Aí vai começar a virar um carro é
oposição quer Eles não estão se
preocupando pois ele sabe que o salário
dele vai cair lá certinho Ele vai chegar
em casa e já de levar tá cheia será que
esse teste Vai admitir o erro e ter
deixado na mão dos governadores e
prefeitos ter tirado do presidente e
agora vai diminuir esse poderes do
governadores que estão querendo ter
presidentes cada um
tô querendo fazer o que o presidente
queria cada um Fabinho que somente
Presidente poderia fazer pois estarem
protegidos pelas testo eles acham que
podem tudo vamos aguardar e ver no que
vai dar
e agradeço a companhia de vocês que Deus
abençoe a todos Obrigado até o próximo
vídeo
E aí
[Música]